1/One Piece Film: Red/Por primera vez, Uta, la cantante más querida del mundo, se revelará al mundo en un concierto en vivo. La voz que todo el mundo ha estado esperando está a punto de resonar./Subtitulada en Español
2/Black Adam/Casi 5,000 años después de obtener los poderes supremos de los antiguos dioses y de ser encarcelado igual de rápido–, Black Adam (Dwayne Johnson) se libera de su tumba terrenal, listo para desatar su peculiar forma de justicia en el mundo moderno./Subtitulada en Español
3/Pantera Negra: Wakanda Por Siempre/En PANTERA NEGRA: WAKANDA POR SIEMPRE de Marvel Studios, la reina Ramonda (Angela Bassett), Shuri (Letitia Wright), M'Baku (Winston Duke), Okoye (Danai Gurira) y las Dora Milaje (incluida Florence Kasumba) luchan por proteger a su nación de las potencias mundiales que intervienen tras la muerte del Rey T'Challa. Mientras los habitantes de Wakanda se esfuerzan embarcarse en un nuevo capítulo, los héroes deben unirse con la ayuda de War Dog Nakia (Lupita Nyong'o) y Everett Ross (Martin Freeman) y forjar un nuevo camino para el reino de Wakanda. El film que cuenta con Tenoch Huerta como Namor, rey de una nación submarina oculta, también está protagonizada por Dominique Thorne, Michaela Coel, Mabel Cadena y Alex Livanalli./Español
4/La Exorcista/Ofelia, una joven monja recién llegada al pueblo de Arquímedes, se ve forzada a practicar un exorcismo a una mujer embarazada después de que el sacerdote local es vencido por el demonio. Cuando parece que la posesión ha terminado, ella descubre que la presencia maligna no se ha ido del pueblo y que, durante las siguientes cuarenta y ocho horas, tratará de regresar al cuerpo de su víctima. Ahora, Ofelia tendrá que hacer todo para evitarlo, aunque eso signifique exponer sus debilidades ante las fuerzas del mal y poner en riesgo su propia vida. Ella tendrá que convertirse en una Exorcista para enfrentarse en un duelo a muerte contra el demonio./Español
5/Lilo, Lilo, Cocodrilo/Lilo, Lilo, Cocodrilo, estelarizada por el ganador del premio de la academia Javier Bardem, Constance Wu y Shawn Mendes, es una comedia musical que combina Live-Action y CGI trayendo a este querido personaje a la vida para una nueva audiencia global. Cuando la familia Primm (Constance Wu, Scoot McNairy, Winslow Fegley) se muda a la ciudad de Nueva York, su hijo Josh lucha por adaptarse a su nueva escuela y nuevos amigos. Todo cambia cuando descubre a Lilo – un cocodrilo que canta (Mendes), quien ama los baños en tina, el caviar y una gran vida musical en el ático de su nueva casa. Los dos se vuelven rápidamente en amigos. Pero cuando la existencia de Lilo es amenazada por un malvado vecino Mr. Grumps (Brett Gelman), los Primms deben unirse con el carismático dueño de Lilo, Hector P. Valenti (Bardem), para enseñarle al mundo que la familia puede venir de los lugares más inesperados y no hay nada malo en un gran cocodrilo que canta y con una personalidad aún más grande/Español
6/La Mujer Rey/La Mujer Rey es la extraordinaria historia de las Agojie, una brigada de mujeres guerras que en 1800 protegían al Reino Africano de Dahomey con capacidades extraordinarias y una ferocidad como ninguna que haya visto el mundo. Inspirada en hechos reales, La Mujer Rey, sigue la travesía épica de la General Nanisca (ganadora del premio Oscar Viola Davis) mientras entrena a la nueva generación de reclutas y las prepara para la batalla contra un enemigo determinado a destruir su forma de vida. Hay cosas por las que vale la pena pelar…/Subtitulada en Español